# FAQ
## Это раздел с ответами на часто задаваемые вопросы.
___Q___:Что такое вообще?  
___A___:Elevation (в переводе с латин. - возвышение,вершина) - уникальный в своём роде майнкрафт ролеплэй проект,основанный на современных реалиях. Под образец взята мультиплеерная игра "SAMP".  
___Q___:Это обычный клиент или лаунчер?  
___A___:Мы делаем всё для Вас,поэтому Вам не придётся качать левые лаунчеры,зайти можно с любого пиратского,или же лицензионного.  
___Q___:Будучи обычным человеком,сложно ли мне занять должность?     
___A___:Если Вы реально можете чем-либо зацепить,то Вас не оставят без внимания  
___Q___:Есть ли дискорд сервер?  
___A___:Да,но на данный момент доступ к нему имеет только персонал проекта.  
___Q___:Когда будет полноценное открытие сервера?  
___A___:Примерных сроков у нас нет,т.к. вся основная задача кроется в постройке карты. Чем больше хороших билдерских кадров - тем ближе мы будем к полноценному открытию и раскрытию потенциала.    
___Q___:Будут ли ивенты?  
___A___:Т.к. выше было сказано,что под образец взята мультиплеерная игра "SAMP" , то те кто в танке поймут , что любой гос.служащий сам сможет организовать ивент. Например,Вы глав.врач. Вы можете объявить эпидемию и собрать всех игроков в одной точке,поддерживая ролеплэй процесс. Например,вы бандит. Тогда вам ничего не мешает собрать ОПГ и устроить массивную погоню от правоохранительных органов!  
___Q___:Со скольки лет можно встать на лидера?  
___A___:Возрастного ограничения в принципе нет,будет просто проведён так называемый "обзвон",оттуда уже и будут делаться выводы.    
___Q___:Будет ли античит?  
___A___:Да,а как же.  
___Q___:В каком регионе расположена хост-машина?  
___A___:Москва.    
___Q___:Как будет происходить развитие сервера?  
___A___:На данный момент мы рассматриваем две ветви развития - область,состоящая из трёх городов и сельских,деревенских местностей,или же один громадный город с сельской,деревенской местностью.  
___Q___:Будут ли какие-то праздники на сервере?  
___A___:Праздники будут синхронизироваться с реальным временем (значительные,конечно же,т.к. праздников незначительных на каждый день по 3 штуки находится)  
___Q___:Какая версия у сервера?  
___A___:На данный момент - 1.12.2. Планируется адаптация 1.8/1.9-1.12.2 , или же 1.8/1.9-1.14  
___Q___:Какого формата ники должны быть?  
___A___:В формате ___ИМЯ_ФАМИЛИЯ___  
___Q___:Будет ли система скинов?  
___A___:Если в ходе не будет найдено никаких конфликтов с другими плагинами,то да,конечно.  
___Q___:Будут ли мини-игры?   
___A___:Они будут,но интегрированы в обычную среду. Те же игры на телефоне,в инвентаре.  
