# Итоги набора в хелперы с осени по зиму
### В данном разделе вы узнаете информацию по окончанию набора в хелперы с периода по осень-зиму.

##### Вот и подошло время подвести итоги набора в хелперы. Всего прошло ___3 человека___ из ___63 заявленных___.
##### Ники прошедших: 
## Shaman
<details>
  <summary>Баллы</summary>
1.Презентация: 2 / 4
<br/>
2.Терминология: 1,1,0,0 / 4
<br/>
3.Правила: 4 / 4
<br/>
4.Грамотность: 6 , 0 / 10 , 5
<br/>
5.Задания на логику: 1,1,0,1 / 4
<br/>
6.Практика: 3 / 3
<br/>
7.Адекватность: 5 / 5
<br/>
8.Красноречие: 2 / 5
<br/>
Общий балл: 27
<br/>
Проходной балл: 26
<br/>
Идеал: 44 
</details>  

## mill_kiss
 <details>
  <summary>Баллы</summary>
1.Презентация: 2 / 4
<br/>
2.Терминология: 0 , 0.5 , 0 , 0 / 4
<br/>
3.Правила: 4 / 4
<br/>
4.Грамотность: 10 , 2 / 10 , 5
<br/>
5.Задания на логику: 1 , 1 , 1 , 1 / 4
<br/>

6.Практика: 0 , 0 , 0 / 3
<br/>
7.Адекватность: 5 / 5
<br/>
8.Красноречие: 1 / 5
<br/>
Общий балл: 28,5
<br/>
Проходной балл: 26
<br/>
Идеал: 44
</details>

## Slushy
 <details>
  <summary>Баллы</summary>
1.Презентация: 2 / 4
<br/>
2.Терминология: 1 , 1 , 0.5 , 0 / 4
<br/>
3.Правила: 4 / 4
<br/>
4.Грамотность: 10 , 2 (12) / 10 , 5 (15)
<br/>
5.Задания на логику: 0.5,1,0,1 / 4
<br/>
6.Практика: 2,0.5,1 / 3
<br/>
7.Адекватность: 4 / 5
<br/>
8.Красноречие: 2 / 5
<br/>
Общий балл: 32,5
<br/>
Проходной балл: 26
<br/>
Идеал: 44
</details>

<h1>Программа обзвона:</h1>
1.презентация самого себя: 4 балльная:  <br/>
*сам представляется*  <br/>
2.терминология: 4 балльная:  <br/>  
СК , МГ , ФЛУД , СПАМ  <br/>
3.правила: 4 балльная:  <br/>
*4 рандомных пункта из списка* <br/>  
4.грамотность и пунктуация: 10 балльная,5 балльная -  <br/>  
Уче(н,нн)ым дов_лось узнать о губительных свойствах шаровой молнии уже на самой заре эры электричества. Летом 1753 года профе(с,сс)ор Рихман п_гиб наблюдая в П_тербурге за воздействием грозы на изобрете(н,нн)ое им устройство для изм_рения электрического поля в атмосфере. От мета(л,лл)ического стержня отд_лился голубой огне(н,нн)ый шар вел_чиной с кулак и ударил Рихмана стоявш_го в шаге от пр_бора прямо в лоб. При этом раздался треск напом_навш_й выстрел из п_столета.  <br/> 
5.задания на логику: 4 балльная:  <br/>
1. Собака была привязана к десятиметровой веревке, а прошла по прямой двести метров. Как ей это удалось? (Её веревка не была ни к чему привязана)  <br/>
2. Как правильно говорить: «не вижу белый желток» или «не вижу белого желтка»? (желток обычно жёлтый)  <br/>
3. Шли два отца и два сына, нашли три апельсина. Стали делить — всем по одному досталось. Как это могло быть? ( это были отец,дед и сын )  <br/>
4. Сорока летит, а собака на хвосте сидит. Может ли это быть? (собака сидит на своём хвосте,а сорока рядом летает) <br/> 
практика: 3 балльная  <br/>
адекватность: 5 балльная  <br/>
красноречие: 5 балльная  
