<h1> Публичная оферта  </h1>
</br>
<h2> Данный раздел служит нашим юридически защищённым документом,который помогает предостеречь нас от ошибок,в дальнейшем которые приведут к уголовной/административной ответственности  </h2>
</br>
<h3> 1.Общие положения  </h3>
</br>

__1.1__ Elevation - не является зарегистрированным юридическим лицом/предприятием и не попадает под налоговые и санкционные государственные обложения.  
__1.2__ Elevation не несёт ответственности за совершённые игроками на сервере действия,которые нарушают законодательство РФ.  
__1.3__ Elevation не несёт ответственности за потраченные средства в эквивалентности денежной валюты.  
__1.4__ Официальный представитель - владелец 50 % акций проекта Валерий Фащевский.  
__1.5__ Elevation - игровой проект в проявлении серверной ячейки,расположенный по адресам: https://vk.com/elevation_mine , https://elevation-mine.ru .  

</br>
<h3> 2.Пожертвования </h3>
</br>

__2.1__ Elevation обязуется минимум 50 % транзакций,полученных ходом пожертвований игроков, вкладывать в развитие проекта.  
__2.2__ Вкладывая деньги в развитие сервера,получая взамен привилегию,вы обязуетесь не осуществлять передачу аккаунта. В противном случае мы оставляем за собой право заблокировать ваш аккаунт.  
__2.3__ Elevation оставляет за собой право отказать вам право в услуге после пожертвования.  
__2.4__ Вся выручка,полученная с пожертвований,считается добровольным вложением игрока в развитие сервера,тем самым попадая под определение "благотворительность" и регулируется только по пункту  

</br>
<h3> 3.Оказание социалистической помощи  </h3>  
</br>

__3.1__ Elevation обязуется выкладываться на 95 % своих возможностей,чтобы помочь вам в том,или ином вопросе.  
__3.2__ В Elevation в первую очередь работают люди,поэтому мы оставляем за собой право на возможность развития того,или иного события,нарушенного человеческим фактором.    
__3.3__ Elevation обязуется рассматривать обращения в течении 24-ёх часов с момента их подачи.  
__3.4__ Elevation оставляет за собой право отказать вам в помощи при невнятных объяснениях,отсутствии доказательств,или недостойном общении с тех.поддержкой.                                                                                                                                                                                                                                                       

<h2> Контактные данные:  </h2>

Представитель во вконтакте - https://vk.com/dolbomat   
Официальные почты проекта - elevationminesup@gmail.com , admin@elevation-mine.ru 
Тех.поддержка во вконтакте - https://vk.me/elevation_mine  
Официальная группа проекта во вконтакте - https://vk.com/elevation_mine  
