# Партнёрская программа __Elevation Project__   

## Здесь вы можете узнать о преимуществах и условиях в целом при сотрудничестве.  

#### Краткая информация:  

__Elevation Project__ - уникальный в своём жанре ролеплэй проект на платформе майнкрафта. Все лучшие проявления этого 
жанра - только у нас и все действия происходят на обычном клиенте. Т.к. для игры у нас не требуются лаунчеры,но мы 
идём с ними наравне - нашим девизом стало "как модовики,только без модов".  

## Что имеем мы:  
__1__ Множество самописных и приватных плагинов.  
__2__ Достойная оптимизация.  
__3__ Детализация,выведение маленьких,но конкретно приятных деталей.  
__4__ Уникальный вид машин  

 <details>
  <summary>Описание</summary>
С круглыми колёсами,не выстроенными из блоков,что и на модовиках не так часто видишь.
Также , даже в том что мы отличились - мы отличились. Наши машинки - набор топориков с прописанными разными значениями,
которые в сумме рисуют хорошую машинку. Даже хайпиксель во времена,когда у них были машины - использовали приём со
стендами,в то время,когда наш - более оптимизированный)
</details>

__5__ Еда в виде голов. Казалось бы,стандартная практика,зачем этим хвастаться? Мы единственные сейчас кто 
пользуется самым перспективным на данным момент ядром,которое в дальнейшем раскроет больше возможностей и обставит рутину. 
(большевики по типу Хайпикселей, ЛастКрафтов и прочих в счёт не идут,скорее всего там самописные ядра.)  
__6__ Самописные фракции,построенные на связке скриптов,в комбинировании с плагином PermissionEx  
__7__ Заготовлен уникальный плагин на реальное выращивание наркотических веществ,в котором нужно будет разбираться.  
Эта фича может поровняться с модами в какой-то мере.  
__8__ Сайт тоже не остался без внимания. Одно из достоинств - самописный автодонат с задействованием платёжной 
системы "FreeKassa"  
__9__ Cайт берёт содержимое страниц сайта с гитхаба,что оптимизирует его работу,т.к. вшивать текст - лишний код (а как мы знаем 
оптимизация заключается в краткости кода),а редактор текста тем более. Не знаю как в мире,но в майнкрафте это точно уникальный приём  
__10__ Стилистика тоже не была обделена. Каждый раз мы совершенствуемся в своём оформлении,а наш стиль иконок - 
 один из самых редких,возможно даже уникален.  

## Что требуется от вас:
__1__ Ведение стримов / выпуск видео согласно договорному графику.  
__2__ Сохранение конфиденциальности обсуждений внутри состава. Публиковать эту информацию можно,только согласовав с представителем.  
__3__ От 1000 подписчиков и 10 стабильных зрителей на стримах/400 просмотров на видеороликах
## Что даём мы: 
__1__ Вы получаете привилегию "YouTube" на прогрессивном и интересном проекте,которая равна "Red Access" , изначальная цена 
которой составляет 599 рублей.  
__2__ Доступ к беседе персонала,где располагается эксклюзивная информация и лишний массив для потенциального контента и инфоповода.  
__3__ Публикация ваших стримов/видео на нашем проекте у нас в группе.  
__4__ Возможны договорные конкурсы с нашим спонсорством,но выставлением вас в списке спонсоров и условий.  
__5__ Ручная реферальная система  
 
<details>
 <summary>Почему неавтоматизированная</summary>
 Автоматизированная реферальная система - мёртвое дело,т.к. её легко "обузить". Достойных способов исправления в майнкрафте ещё не найдено.
</details>

__6__ Возможность единоразовой выдачи договорного капитала,чтобы не наполнять контент рутиной по типу работы в шахте.  

<center> <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/aufs8w0Fz-8" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe> </center>
