<h1> Правила </h1> 

<h2> Данные правила служат справкой для модерации,бдящей за проектом. Обязательно к прочтению! </h2> 

---  
<h3> 1 Общение </h3>    
__1.1__ Запрещены оскорбления в единственной их форме - прямой.  
__1.2__ Запрещается завуалированная и прямая нецензурная лексика.  

<details>
  <summary>Исключения</summary>
  <b>1</b> Ролеплэй ситуации,требующие отыгровки с данном видом выражений (те же похищения бандами)
  <br/>
  <b>2</b> Ролеплэй ситуации в обычном бытие (например,половой контакт).  
</details>  

__1.3__ Запрещены высказывания,несящие суицидальную наклонность.  

<details>
  <summary>Исключения</summary>
  <b>1</b> Ролеплэй ситуации,требующие размышления в данном русле для отыгровки роли.
  <br>
  <b>2</b> Использование,как элемент сатиры.  
</details>

__1.4__ Запрещается оскорбление , затрагивание родителей , прочих родственников в плохом свете.  
__1.5__ Запрещается флуд сообщениями.  

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
Более трёх(включительно) одинаковых или похожих по смысловой нагрузке,написанию сообщений за минуту.  
</details>

__1.6__ Запрещается спам.

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
Флуд (см. пояснение в пункте 1.5) с рекламной интеграцией.
Исключения: фан-паблики проекта/личные данные,такие как страница вконтакте (без призыва к лайкам,проявления активности)
</details>

__1.7__ Запрещается флуд особыми символами и буквами.  

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
Флуд спец.символами - от 5 , флуд буквами и цифрами - от трёх подряд.
</details>

__1.8__ Запрещён caps lock.  

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
От 5-ти символов подряд
</details>

__1.9__ Запрещён призыв к флуду.  

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
Сообщения с просьбами поставить какой-либо знак,написать какое-либо слово
</details>

__1.10__ Запрещён метагейминг.

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
Для информации в рамках игрового процесса используется обычный чат,для информации из реального мира - ooc чат (/b).
В случае если была допущена ошибка и ooc информация попала в ic чат (обычный чат) следует написать в ooc чат (/b) "откат".
Смайлики,прочие знаки в ic чате (обычном чате) так же будут приняты метагеймингом
</details>

__1.11__ Запрещено разжигание межрассовой и международной ненависти.  
__1.12__ Запрещена дезинформация игроков на важные события в жизни проекта,те же обновления/вайпы.  

<details>
  <summary>Исключения</summary>
  <b>1</b> Новостные фан-паблики,выкладывающие предположения.
  <b>2</b> Обсуждения,предположения.
</details>

---  
<h3> 2 Игровой процесс </h3>  
---  
__2.1__ Любое ролеплэй действие должно сопровождается уточнением с помощью /me , /try , /do , в противном случае это будет считаться нонрп и подвергнется наказанию.  
__2.2__ Запрещены софты , программы , использование уязвимостей проекта с целью ему навредить.  

<details>
  <summary>Совет</summary>
  После нахождения данной уязвимости,бага,следует оставить своё обращение во вкладке <b>баги</b>.  
</details>  
  
__2.3__ Запрещены софты , программы , использование уязвимостей для поддержки превосходства над другими игроками.  

<details>
  <summary>Список запрещённых софтов/программ</summary>
ProphuntESP - показывает ВСЕ двигающиеся блоки 
</br>
ProphuntAura - персонаж сам бьёт движущиеся блоки
</br>
BedWarsNuker - персонаж сам ломает кровати в мини-игре BedWars.
</br>
Radar- Радар, показывающий игроков в некотором радиусе
</br>
SeeHealthOfHit - функция, выводящая информацию о жизнях врага, которого бьёт ваш персонаж, в чат
</br>
AutoRespawn - При смерти автоматически нажимается кнопка "Возродится"
</br>
ProphuntESP+ - улучшенная версия ProphuntESP.
</br>
OpenWalls - даёт возможность открывать сундуки через стены, залезть в печки, верстаки
</br>
Throw - ускорение кидания снежков, яиц, зелий.
</br>
LightFinder - эта функция показывает место, в которое последний раз ударила молния
</br>
EffectSaver - функция, сохраняющая эффекты зелий. Работает только тогда, когда вы стоите на месте.
</br>
PluginSee - показывает плагины на серверах
</br>
MAMC List - адреса к текст. документам для подбора паролей
</br>
TrollKill - после убийства игрока в чат автоматически пишется сообщение, которое вы до этого назначили.
</br>
NoSeeEffects - убирает негативные эффекты.
</br>
AutoFish - автоматическая ловля рыбы
</br>
ChestESP - эта функция показывает местоположение сундуков
</br>
FullBright - ВЕЧНОЕ ночное зрение
</br>
NoSlowDown - возможность есть, пить и ходить по песку душ без замедления
</br>
NoWeather - отключает смену погоды в игре (Дождь, снег)
</br>
PlayerESP - возможность видеть игроков, точнее "коробку", в которой этот игрок, сквозь стены
</br>
Tracers - обнаружение ближайших игроков
</br>
XRay - показывает все руды
</br>
NameTags - увеличивает ники игроков
</br>
FlyNCP - улучшенный Fly, который обходит анти-чит
</br>
AimbotAura - автоматическая наводка на игроков
</br>
AntiKnockBack - анти-отдача
</br>
AutoBlock - во время PvP автоматически ставится блок мечом
</br>
LeftClick - ускорение ударов (Работает, только когда у вас зажата левая кнопка мыши)
</br>
KillAura - бьет ближайших игроков
</br>
AuraWalls - бьет сквозь стены
</br>
ClickAimbot - автоматически поворачивает персонажа лицом к игроку, который ударил вашего персонажа
</br>
Criticals - постоянные критические удары
</br>
AutoDisconnect - ваш персонаж автоматически выходит с сервера, когда у него мало жизней
</br>
AutoDisconnect+ - улучшенный AutoDisconnect
</br>
AutoSoup - при маленьком количестве хп ест или пьет то что вы настроите (например зелье лечения)
</br>
KillAura+ - улучшенная KillAura
</br>
NoInvisibleAura - НЕ бьет невидимок(обход анти-киллауры)
</br>
AutoSword - при пвп автоматически берется меч в руку
</br>
BowAimbot - AimbotAura для лука
</br>
MobAura - KillAura для мобов
</br>
NoHurtCam - отключение покачивания камеры
</br>
AntiFire - защита от горения(огня)
</br>
FastBow - ускоренные выстрелы из лука
</br>
Regen - при полном голоде хп быстро восстанавливаются
</br>
QuakeAura - AimBotAura для мини-игры Quake
</br>
EnemyAura - для командных пвп, бьет ТОЛЬКО врагов
</br>
EnemyClickAimbot - EnemyAura+ClickAimbot
</br>
HitEnemy - дополнение к EnemyAura, улучшающие его работу
</br>
ArrowBlock - автоматически ставит блок мечом, когда в вашего персонажа летит стрела
</br>
AutoArmor - автоматически надевает лучшую броню, находящуюся в инвентаре
</br>
ClickAimBot+ - улучшенный ClickAimBot
</br>
AutoBlock+ - улучшенный AutoBlock
</br>
LeftClick+ - улучшенный LeftClick
</br>
SmallKnockback - Анти-отдача, но не такая сильная как AntiKnockback ( вас труднее спалить)
</br>
AutoSign Menu - настройка надписи на табличках, которая будет появляться на всех табличках, которые поставил ваш персонаж
</br>
FastPlace - с помощью этой функции ваш персонаж гораздо быстрее ставит блоки
</br>
InstantMine - ваш персонаж быстро ломает блоки
</br>
CreativeNuker - в определенном радиусе быстро ломает блоки
</br>
MagicCarpentNCP - с помощью этой функции ваш персонаж очень быстро ставит блоки под себя
и др.
</details>

__2.4__ После ролеплэй смерти вы обязуетесь не заходить на этот аккаунт никогда и начать биографию нового персонажа,в лучшем случае получаете бан навсегда.  
__2.5__ Запрещается продажа/передача/обмен игрового аккаунта.  
__2.6__ Запрещается конвертация реальной валюты на игровые ценности и наоборот.    
__2.7__ Запрещено использование никнеймов,несущие оскорбительный/непристойный характер.  
__2.8__ Запрещены никнеймы,копирующие никнеймы администраторов (фамилии семей к этому не относятся).  
__2.9__ Запрещаются любые мошеннические действия,вне зависимости от платформы и эквивалентности валюты.
__2.10__ Запрещается выдавать себя за администрацию/приближённых к ней личностей.  
__2.11__ Запрещается повергейминг (превышение возможностей игрового персонажа).  
__2.12__ Запрещается дб.   
__2.13__ Запрещается дм.  
__2.14__ Запрещается тк.  
__2.15__ Запрещается рк.  

---  
<h3> 3 Правила для персонала </h3> 
---  
__3.1__ Персонал - лицо проекта,поэтому вы не имеете права разглагольствовать направо и налево,какой вы в какой-то степени доминантный по сравнению с другими игроками.  
__3.2__ Персонал имеет право варьировать сроки наказания в зависимости от тяжести нарушения, но завышать или же занижать их слишком он в любом случае не имеет права,тем более из-за межличностных отношений. Для того,чтобы не попасть под запрет из этого пункта - вам будет даваться ориентировочное время выдачи наказаний,от которого вам уже будет проще отталкиваться.  
__3.3__ Персонал не имеет права разглашать эксклюзивную информацию из нашей общей конференции администраторов без согласования с вышестоящими лицами.  
__3.4__ Персонал не имеет права на самодеятельность в плане выдачи наказаний,приступать к мере пресечения они имеют право только руководствуясь правилами проекта.  
__3.5__ Персонал так же , как и обычные игроки не должен нарушать правила из первых двух глав.  
__3.6__ Перед длительным отсутствием участник персонала обязан отчитаться.  
__3.7__ Участник персонала не должен работать на прочих серверных ячейках.  
__3.8__ Персонал обязуется не влезать в ролеплэй процессы,т.к. они сами по себе нонрп персонажи. Для отыгровки ролеплэя вам придётся создавать второй аккаунт,где уже не будет привилегии. Распространяется только на билдеров,гл.билдеров и администраторов.

---  
<h3> 4 Термины  </h3>

Термин      | Определение | Наглядный пример
:-------- |:-----:| -------:
ДМ  | убийство без причины  | шли вы по объекту и ударило вам в голову убить человека без рп пояснений и причин
ДБ     | убийство транспортным средством    | решили вдруг сбить человека машиной насмерть , так же без рп развязки
СК      | спавн килл     | стоите вы на точке появления какого-либо человека,убиваете его,он возрождается,вы в очередной раз его убиваете.
ТК      | тим килл     | видите вы человека из своей фракции,берёте и убиваете его
РП      | игра по ролям | с самого начала пути игры на сервере вы должны отыгрывать свою роль (вспомогательные команды /me , /try , /do. Грузчика,полицейского и др.
МГ      | метагейминг | в игре есть 2 чата - ic и ooc. OOC создан для информации из реального мира,для использования этого чата есть команда /b , IC чат же предназначен для игрового пространства и ничего более туда попадать не должно
ПГ      | превышение возможностей персонажа | шли вы по улице,на вас напали пятеро человек с оружием,вы же безоружны. И вы как Брюс Ли и Джеки Чан в одном пытаетесь их убить,отыграть победу в свою пользу
РК      | убийство отомщением | вас убили и вы вернулись на место убийства,убивая победившего оппонента 
БХ      | баннихоп (нонрп бег с прыжками) | бег,зажав пробел
УК      | уголовный кодекс | законодательство,заточенное на уголовные дела области,где происходят действия
АК      | административный кодекс | законодательство,разбирающие мелочи уголовного кодекса и закрываются штрафом/мелкой ответственностью
ЗЗ      | зелёная зона | зона,где запрещены убийства
ТП      | телепорт | моментальное перемещение по карте
