# Административный кодекс  

## __1__ Административные наказание за нарушения правил дорожного движения  
### __1.1__ Для водителей:  
__1.1.1__ Превышение скорости (60 км/ч по городу,120 загородом и неогранич.по специально отведённым площадкам). Штраф: 3000 вирт  
__1.1.2__ Езда по встречной полосе. Штраф: 3.000 вирт.  
__1.1.3__ Наезд на пешехода. Штраф: 5.000 вирт.  
__1.1.4__ Парковка в неположенном месте. Штраф: 5.000 вирт.  
__1.1.5__ Уход с места ДТП. Штраф: 5.000 долларов.    
__1.1.6__ Управление транспортом в наркотическом или алкогольном опьянении. Штраф: 5.000 вирт.  
__1.1.7__ Создание аварийной ситуации. Штраф: 5.000 вирт.  
__1.1.8__ Игнорирование специальных сирен. Штраф: 3.000 вирт.  
__1.1.9__ Движение по тротуарам, обочинам, по трамвайным рельсам и ж/д путям - 5000 вирт.  

### __1.2__ Для пешеходов:  
__1.2.1__ Создание аварийной ситуации. Штраф: 5000 вирт.  
__1.2.2__ Ходьба по проезжей части. Штраф: 5.000 вирт.  
__1.2.3__ Ложный вызов. Штраф: 5.000 вирт.  

### __2__ Административные наказание за оскорбление чести и достоинства граждан  

__2.1__ Оскорбление  
__2.1.1__ Оскорбление, то есть унижение чести и достоинства другого лица, выраженное в неприличной форме, - наказывается штрафом в размере 10.000 вирт __[ + блокировка игрового аккаунта! ]__.  
__2.1.2__ Оскорбление родителей/родственников, - наказывается штрафом в размере 100.000 вирт __[ + блокировка игрового аккаунта! ]__.  

__2__ Публичные оскорбления  
__2.2.1__ Оскорбление, содержащееся в публичном выступлении, публично демонстрирующемся произведении или средствах массовой информации, -  
наказывается штрафом в размере 20.000 вирт.  

### __3__ Административные наказания, касающиеся информационных нарушений  

__3.1__ Цензура  
__3.1.1__ Случайное нарушение свода правил о цензуре,так как же умышленное нарушение свода правил, - наказывается штрафом в размере 5.000 вирт  

### __4__ Хулиганство  

__4.1__ Ходьба/прыжки/удары по машине.Штраф: 10.000, 1 звезда розыска.  

__4.2__ Выкрики в общественных местах. Штраф: 20.000, 1 звезда розыска.  
 
__4.3__ Драки в общественных местах. Штраф: 50.000, вплоть до Уголовный ответственности, 1 уровень розыска.  

### __5__ Общие положения
__5.1__ Лица, нарушавшие правила, несут ответственность в соответствии с действующим законодательством.  
__5.2__ За соблюдением данных правил следит департамент полиции.  
__5.3__ Незнание данных правил не освобождает вас от ответственности.  

### __6__ Обязанности водителя
__6.1__ По требованию работника полиции водитель должен остановиться с соблюдением требований настоящих правил, а так-же: предоставить для проверки документы.  
__6.2__ Останавливаться по требованию сотрудников полиции.  
__6.3__ При ДТП, водители обязаны вызвать полицию и ждать приезда сотрудников.  
__6.4__ Пропускать пешеходов, в специальных местах для перехода ( перекрестки, светофоры, специальная разметка ).   
__6.5__ Посадка/высадка пассажиров водителями осуществляется на обочине или на крайней правой стороне дороге, если это не создает помех движению транспорта и не займет более 10 секунд.    
__6.6__ При выезде с прилегающей территории, т.е. с заправок, с территорий стоянок, водитель должен уступить дорогу транспортному средству, движущемуся по главной дороге.  
