# Правила фракций  
## Данная страница служит справкой для администрации,чтобы следить за порядком  
### __1__ Игровой процесс  
__1.1__ Вступая во фракцию вы обязуетесь соблюдать нормы режима roleplay.  
__1.2__ Розыск выдаётся строго по региональному уголовному кодексу.  
__1.3__ Лидер фракции обязуется находиться на сервере от 3 часов ежедневно,за исключением отпуска/оглашённого отсутствия.  
__1.4__ Участники фракции так же попадают под правила игроков.  
__1.5__ Запрещено отыгрывать ситуации без соответствующей отыгровки ролеплэя.  
__1.6__ Запрещено баловство оглушением персонажа.  
__1.7__ Запрещено обузить выдачу табельного оружия.  
__1.8__ Запрещено 1-ому человеку быть лидером более 1-ой фракции.  
__1.9__ Отстояв 1 срок (28 дней) без варнов на лидере фракции - у вас будет 100 % возможность стать хелпером без процедуры обзвона.  
__1.10__ Отстояв 2 срока (56 дней) без варнов на лидере фракции - у вас будет 100 % возможность стать модератором.  
__1.11__ Запрещено брать деньги из банка организации без видимой на то причины.  

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
 Деньги можно брать только для закупки вооружения/одежды/припасов ( правило действует только на нелегальные организации )  
</details>  
  
__1.12__ После окончания срока лидер имеет право забрать 15% от накопленного банка организации или же 20%

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
 если не было получено более 1 го варна
</details>  

__1.13__ Банк организации накапливается от ее непосредственных действий  

<details>
  <summary>Пояснение</summary>
 RolePlay мероприятия за которые администрация начислит определенную сумму в банк организации.
</details>  

__1.14__ Повышение ранга путём пополнения банка организации разрешена только в нелегал.фракциях.  
__1.15__ Пополнение банка администрацией 1 раз за срок лидера ( через 14 дней ), для предотвращения "разорения" организации.  
__1.16__ Каждый сотрудник может ( но не обязательно ) класть определенный процент от продажи чего-либо запрещенного, полученным в ходе нелегальных махинаций в организации (нелегал.фракция).  
__1.17__ Лидер имеет право наказать/исключить того кто не отдает процент в банк организации ( если обнаружит это ).  
### __2__ Чат  
__2.1__ Запрещено нарушение режима roleplay в чате.  
__2.2__ Запрещено игнорировать (( откат ))  
__2.3__ Запрещено баловаться (( откатом ))  
