# Уголовный кодекс

### __1__ Физическое воздействие

__1.1__ За нанесение физического вреда гражданину, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  
__1.2__ За нанесение физического вреда сотруднику правоохранительных органов, преступнику присваивается 3 звезды розыска.
__1.3__ За изнасилование любого гражданина штата, преступнику присваивается 3 звезды розыска.
__1.4__ За вооруженное нападение на гражданина, преступнику присваивается 3 звезды розыска.
__1.5__ За вооруженное нападение на Гос. Сотрудника, преступнику присваивается 3 звезды розыска.
__1.6__ За убийство, обвиняемому присваивается 3 звезды розыска.
__1.7__ Умышленное убийство, за причинение умышленного вреда ( в последствии убийство) гражданину штата, преступнику присваивается 4 звезды розыска.

### __2__ Угон транспортного средства  
__2.1__ За угон транспортного средства, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  
__2.2__ За попытку угона государственного транспортного средства, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  

### __3__ Взятки  
__3.1__ За предложение или подкуп должностного лица, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  
__3.2__ За дачу ложных показаний, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  
__3.3__ Укрывательство преступлений, за укрывательство преступников/фактов/улик/важной для следствия информации, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  
__3.4__ За принятие взятки гос. сотруднику присваивается 2 звезды розыска и понижение в должности.  

### __4__ Оружие  
__4.1__ За рекламу, предложение продажи краденого оружия, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  
__4.2__ За кражу материалов, преступнику присваивается 3 звезды розыска.  
__4.3__ За продажу краденого оружия, преступнику присваивается 2 звезды розыска.  
__4.4__ За ношение оружия в открытом виде, гражданину присваивается 1 звезда розыска, кроме гос. служащих находящихся при исполнении служебных обязанностей.  
__4.5__ За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 1 звезда розыска и штраф в размере 2000 вирт.  

### __5__ Заложники  
__5.1__ В случае взятия гражданина или группы граждан в заложники, преступнику(-ам) присваивается 3 звезды.  
__5.2__ В случае взятия гос. сотрудника в заложники, преступнику присваивается 3 звезды розыска.  

### __6__ Терроризм  
__6.1__ За планирование, исполнение теракта, преступник понесет наказание в виде присваивания 6 звезд розыска.  

### __7__ Соучастие  
__7.1__ За соучастие в преступлении, преступнику присваивается такое же количество розыска, что и обвиняемому.  
__7.2__ В случае если соучастник находится в какой либо гос. организации, соучастник увольняется по приказу.  

### __8__ Неподчинение  
__8.1__ За неподчинению сотруднику правоохранительных органов, преступнику выдается 1 звезда розыска.  
__8.2__ За неподчинению сотруднику правоохранительных органов при ситуации ЧС в штате, преступнику выдается 2 звезды розыска.  

### __9__ Проникновение  
__9.1__ Незаконное проникновение на охраняемую органами правопорядка территорию – 2 звезды розыска.  

### __10__ Наркотические вещества
__10.1__ За хранение или перевозку наркотиков/материалов, преступнику присваивается 3 звезды розыска и изъятие наркотиков/материалов.  
__10.2__ За употребление/хранение/продажу наркотических веществ гос. служащими - сотрудник увольняется по приказу.  

### __11__ Бандитизм
__11.1__ За ограбление обвиняемому присваиваются 3 звезды розыска.  
__11.2__ За вымогательство обвиняемому присваиваются 2 звезды розыска.  
__11.3__ За угрозы обвиняемому присваивается 1 звезда розыска.  

### __12__ Незаконная покупка/продажа/хранение гос.формы  
__12.1__ За покупку, либо кражу формы гос.сотрудника преступнику присваиваются 3 звезды розыска.  
__12.2__ За продажу формы гос.сотрудник подлежит увольнению.  

### __13__ Гос.преступления  
__13.1__  Подделка денежных купюр - 6 звёзд розыска.  
__13.2__ Шпионаж/продажа/образование утечки государственной информации - 6 уровень розыска.   

### __14__ Прочее  
__14.1__ За предложение интимных услуг (проституция) преступнику присваивается 1 уровень розыска.  
