# Устав билдеров от __10.03.20__.  

__1. Общее положение.__  
Устав входит в действие с момента его официального опубликования. 
Билдер - игрок, обладающий специальными привилегиями в форме спец. прав и обязанностей
Незнание или неознакомление с уставом не освобождает от наказаний, предписанных этим уставом. 
Устав может редактироваться в любое время, поэтому следует его проверять. 

__2. Общение с игроками.__

Общение происходит в обычном разговорном стиле без оскорблений игроков и персонала. Следует снизить количество ненормативной лексики в общении к минимуму, а так же не показывать свою неадекватность и неграмотность.

__3. Игровой процесс.__

Билдерам запрещается вмешиваться в игровой процесс, даже если причиной стала помощь игрокам, поимка нарушителя или же просто побегать с игроками. Билдер может создать твинк-аккаунт, с которого он может играть в роли игрока, заранее предупредив Администрацию сервера. 

__4. Строительство.__

Ход строительства ведет Следящий (Спектр). Спектр с Главным Билдером дают задания билдерам. Билдер выполняет задание сроком от 1 до 7 дней, в зависимости от сложности задания. Если билдер не выполняет условие задания, то выясняется причина и выносится вердикт.

Билдер не имеет права строить за пределами Нового Проекта, не предупредив до этого Администрацию и не объяснив причину строительства. Билдер не имеет права портить/удалять или перемещать постройки в городах, так же не предупредив Администрацию.

Если билдер сломал постройку/npc объект/автомат с едой и т.п. - все то, что относится к игровому процессу, то нужно обязательно предупредить Администрацию!!!

__5. Общение с персоналом.__

С персоналом билдер, так же, как и с игроками, должен общаться адекватно, без ненормативной лексики. Запрещено оскорблять, а так же гнобить и обсуждать действия персонала!

__6. Внутреннее устройство__  
Иерархия подчинения:  
Администратор;  
Следящий (Спектр);  
Главный Билдер;  
Билдер.  

Билдер подчиняется всем вышестоящим должностям.  

__7. Дополнительно.__  

Администрация - включает в себя должности: гл.билдер,спектр,администратор  
